O gece,
Nana, Misato-chan'ın elini tuttu
ve hiçbir şey söylemeden odadan çıktı.
Sabaha kadar geri dönmedi.
Evet?
Benim.
Ne oldu? Erken saatte aramışsın.
Şu kıyafetlerine bak. Şimdi mi işe gidiyorsun?
Hayır. Ofisteydim, işi yeni bitirdim.
İş mi?
Hafta sonu iznin yok mu?
Hukuk bürosu gerçekten yoğun demek.
Peki ne zaman uyuyacaksın?
Şimdi biraz kestirip sonra ofise dönecektim.
İçeri geliyorum.
Burada ne yapıyorsun?
Az önce Misato-chan'la otel odasında sohbet ediyordum.
Ama iki kişi tek yatakta çok sıkışık oluyor.
Ha? O kız hâlâ burada mı?
Peki ya okul?
Okuldaki aptal kızlarla arkadaş olmadığı için gitmek istemediğini söyledi.
Ama ailesi endişelenmez mi?
O kız zengin bir ailedenmiş gibi görünüyor.
Görünüşe göre hiç endişelenmiyorlarmış.
Tıpkı Shin gibi konuşuyor.
Bir gün evden kaçabilir.
Ah, Shin...
Onun için yapabileceğimiz bir şey yok.
Umarım uyuşturucuya başlamaz.
Son zamanlarda görünüşü çok değişti.
Görünüşten bahsetmişken, Yasu. Hep düşünmüşümdür...
gözlüklerini çıkardığında gerçekten kötü göründüğünü.
Kes sesini.
Normal insanlardan tamamen farklı.
Doğuştan avukat yüzüne sahip değilmişsin.
Nana, uyumak istiyorsan eve git.
Birlikte mi uyumak istiyorsun?
Ne saçmalıyorsun? Şakaları kes.
O zaman eve gidiyorum.
Bekle.
Görünüşe göre bir şey konuşmak istiyorsun.
Ne oldu?
Kötü bir zamanda geldim.
İyi geceler.
Nana!
Bugün işe geri dönmem gerekiyor.
En azından biraz uyumalıyım.
Kendime sürekli bunu söylememe rağmen,
hiç uyuyamadım.
Nana!
Özür dilerim!
Ben... öyle demek istememiştim...
Başıma bir şey geldi, bu yüzden aşırı tepki verdim...
Bu yüzden sana kızdım. Gerçekten özür dilerim.
Hâlâ kızgın mısın?
Pek sayılmaz.
Senin de dediğin gibi,
Bencil davranıyordum.
Neden sabaha kadar geri dönmedin?
Telefonun bile yok.
Ne yapacağımı bilemedim.
Uyuyamadım bile.
Ben neyim? Erkek arkadaşın mı?
Erkek arkadaşından daha önemlisin!
Ee, Misato-chan nerede?
Çoktan eve mi döndü?
Hayır, otelde uyuyor.
Ama bugün check-out yaptıktan sonra
dönebileceğini söyledi.
Anlıyorum. Ne yapmalıyım?
Ne hakkında?
Beni kötü bir kadın olarak görüyor olmalı, değil mi?
O hiçbir şey yapmadı.
Üstelik seninle çok mutluydu.
Ama onu üzdüm. Özür dilemek istiyorum.
Hey, telefon numarası var mı onun?
Evet, var.
Numarayı söyle! Onu arayacağım!
Tabii, ama hâlâ uyuyor olabilir.
Öğlen gibi aramaya ne dersin?
Evet!
Bir saniye bekle.
Nereye koymuştum?
Hey, Nana. Bugün ne zaman döneceksin?
Peşimden ayrılma!
Akşam yemeğini beraber yemek ister misin?
Olur, ama saat dokuzdan sonra olacak.
O zaman özür olarak akşam yemeğini ben yapayım.
Buyrun.
Teşekkür ederim.
Gidiyorum!
Akşam yemeği için ne yapsam?
Dün gece hamburger yapmadım.
Bugün yapsam nasıl olur?
Acaba Shoji için ne yapacak?
Neye bakıyorsunuz, Komatsu-san?
Şirket bilgisayarlarını kişisel işler için kullanma!
Hayır, öyle bir şey değil, Sakagami-san.
Yeni bir proje planlıyorum.
Bir yemek köşesi nasıl olur?
Dergimizin hedef kitlesi kadınlar değil.
Ama erkekler de yemek yapmayı öğrenmeye başlıyor.
Laf yetiştirme!
Yeni proje planlamak için daha on yıl erken!
Sadece asistan ol ve bizim dediklerimizi yap!
Off, bana köle gibi davranıyorlar.
Köle olsam bile...
Nereye gidiyorsun, Komatsu-san?
Öğle yemeği!
Bu işi en kısa zamanda bırakmak istiyorum.
Ama bırakmadan önce,
sonra ne yapacağımı bulmalıyım.
Nana'nın beni kovacak bir şey söylemesine izin vermeyeceğim.
Sonunda anlaşabiliyoruz.
Ah, doğru. Misato-chan'ı aramam gerekiyor.
Alo?
Alo, Misato-chan?
Ben Komatsu Nana.
Ah.
Komatsu-san, çok özür dilerim. Çok kabalık ettim...
Hayır, özür dilemesi gereken benim.
Dünkü olay için özür dilemek için aradım.
Gerçekten çok üzgünüm.
Dün gece bana ne oldu bilmiyorum.
Şey, bir dahaki sefere gelmek istersen buyur.
Nana ve diğer grup üyeleri sevinir.
Bir daha konser olduğunda haber veririm.
Tamam, çok teşekkür ederim!
Misato-chan, şu an neredesin?
Ah, eve dönüyorum, trendeyim.
Anlıyorum. Seni istasyonda uğurlayamadığım için üzgünüm.
Hayır, sorun değil. Bu kadar yeter.
BLAST üyeleriyle akşam yemeği yedim,
ve Nana-san'la uzun uzun konuştum.
O kadar mutluydum ki ölebilirdim!
Tıpkı bir rüya gibiydi.
Bu biraz abartı oldu.
Hayır, ciddiyim.
BLAST'ı ilk kurulduğundan beri takip ediyorum.
Bu sefer ilk defa oldu,
yani gerçekten bir rüya gibiydi.
Anlıyorum, grubun kurulduğundan beri. Ne zamandı o?
İlk zamanlardan, Ren daha oradayken.
Yani, neredeyse dört yıl oldu.
Ren'in orada olduğu ilk zamanlar mı?
Hayır, o Ren olamaz, değil mi?
Ren'in BLAST'tan ayrılması bir şoktu.
Yeni basçı Shin,
tıpkı Ren gibi değil mi sence de?
İşte bu yüzden bu konser eski BLAST'ın yeniden doğuşu gibiydi!
Çok duygulandım!
En sevdiğin gitarist kim?
"Honjo Ren!"
Ah, evet!
Memleketimdeki Trapnest konserine de gidiyorum.
Sanırım orada Ren'i göreceğim.
Onu uzun zamandır görmedim!
Çok mutlu olacağım!
Yani bu bir nilüfer, değil mi?
Neden nilüfer istedin?
Hayır, bu bir lotus.
Ren?
Olamaz.
Sakin ol.
Sakin ol ve bir düşün.
Trapnest'ten Ren, eskiden BLAST'ın basçısıydı.
Misato-chan'ın dediğine göre,
bu doğru olmalı, değil mi?
Ama neden?
Neden bana bundan bahsetmedi?
Shin-chan'la Ren hakkında konuştuğumuzda bile,
tek kelime etmiyorlar.
Yani bir şey mi saklıyorlar?
Üstelik, eğer Nana'nın kolundaki o dövme Ren'i temsil ediyorsa...
O zaman Nana ve Ren sevgililer mi?
Mükemmel bir çift! Bu çok havalı!
Anladım! Ren şu an çok popüler olduğu için,
gizli aşklarını saklıyorlar!
Bu açıdan bakınca, her şey mantıklı geliyor.
Yasu'nun sessiz tavırları,
ve Nana'nın kendinden hiç bahsetmemesi...
Nana hep gece yarısı işe gidiyor.
Ama aslında Ren'i görmeye gidiyor.
İşe Vivienne giymek fazla şık duruyor.
Evet, kesin öyledir!
Ne yapmalıyım? Daha fazlasını bilmek istiyorum!
İşe geri dönmek için fazla dikkatim dağıldı.
Bu işin derinine inmeliyim!
Ama Nana saat dokuzdan önce dönmeyeceğini söyledi.
Cep telefonu da yok.
Of ya! Ne yapmalıyım?
Sen bile bana geliyorsun.
Lütfen! Söyle bana, Nobu!
Onlar hakkında çok şey biliyor olmalısın!
Gazetelere bir şey satmayacağıma yemin ederim.
Hayır, öyle bir kız olduğunu düşünmüyorum, Hachi.
Bana Hachi deme!
Shin-chan! Bu boyunu kısaltır!
Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?
Ren'in hayranı değil misin?
Çünkü ben zaten biliyordum.
Nasıl?
Yani BLAST'a zaten bildiğin için mi katıldın,
ve Ren'in yerini mi almak istedin?
Ne? Hepsini sen mi planladın?
Hayır, Nobu-san sarhoşken bana her şeyi anlattı.
Ben mi?
Yani hatırlamıyor musun?
Olamaz! Ne zaman?
BLAST'a yeni katıldığımda.
Off, Shin-chan!
Zaten biliyorsan neden bana söylemedin?
Çünkü kimse ondan bahsetmiyor,
ve onu tanımıyor gibi davranıyorlar.
Sormamanın daha iyi olacağını düşündüm.
Kötü bir şey yaptım...
Çok olgunsun, Shin-chan.
Ben hiçbir şey bilmiyormuş gibi yapamazdım.
Eminim çoktan ağzımdan bir şey kaçırırdım.
İşte bu yüzden sevimlisin, Hachi.
"Sevimli"?
Bir yetişkinle dalga geçme!
Seninle dalga geçmiyorum.
Uzun zamandır kimse bana şirin demedi.
Hey, Shin. Ne dedim ben sana? Sana ne kadar anlattım?
Her şeyi anlatmış olamam, değil mi?
Sarhoşken muhtemelen bir sürü saçma şey söylüyorumdur...
Ren eskiden BLAST'ın basçısıydı.
Nana ile aşk yaşıyorlardı ve birlikte yaşıyorlardı.
İki yıl önce,
Trapnest'in gitaristi olmak için transfer oldu.
Sonra Tokyo'ya gittiğinde onunla tüm iletişimi kestin.
Yani sana her şeyi anlattım mı?
Bekle!
Tüm iletişimi kestiniz mi? Ya Nana?
Gözyaşlarıyla vedalaşıp ayrıldılar, değil mi?
O kadar işte. Daha söyleyebileceğim bir şey yok.
Gözyaşlarıyla...
Ama Ren Tokyo'ya gitse bile,
ayrılmak zorunda değillerdi.
Bu doğru.
Senin erkek arkadaşınla uzaktan ilişkin yürüdü, değil mi?
Şey, yani...
Buraya gelince ayrıldık.
Ha, ayrıldınız mı?
Olamaz!
Geçenlerde iş yerinde onu ziyaret etmemiş miydik?
Evet.
Ama...
Ondan sonra...
Konu ben değilim şu an.
Bir dahaki içki gecesinde hepiniz sızlanmalarımı dinleyeceksiniz.
Hayır, artık içmiyorum.
Sızlanma mı? Seni aldatıyor muydu?
Tam isabet.
N-Neyse! Şu an,
Nana ile Ren'in neden ayrıldığını konuşuyoruz!
Bence bunu Nana'ya sorman daha iyi olur.
Hayır, yapamazsın!
Neden?
Şey, herkesin bahsedilmesini istemediği acı bir şeyi vardır, değil mi?
Yani acı bir anı mıydı?
Ama gözyaşlarıyla vedalaştılarsa,
daha önce iyi bir ilişkileri olduğu anlamına gelmiyor mu?
Doğru, ama...
Nasıl ifade etsem?
Ren'den nefret etmiyorum, o yüzden bunu söylemek istemiyorum ama...
Ren bana ve Nana'ya bu konudan hiç bahsetmedi.
Sadece BLAST'tan ayrılıp Trapnest'e katılmaya karar verdi.
O zamanlar sadece Ya-san biliyordu.
Bu yüzden o zamanlar biraz ihanete uğramış gibi hissettik...
Bu bize bir şok oldu.
Hepimiz aynı gruptaydık, bu gururumuzu incitti.
Üzücüydü.
Ama hem Nana hem de ben Ren'in yeteneğini kabul edip saygı duyuyoruz.
Hepimiz biliyorduk ki Ren giderse,
bu onun geleceği için iyi olacaktı.
Ve aslında gerçek de bu.
Bence böylesi daha iyi.
Ama Nana...
O zamanlar, Ren'le gidemedi.
Bir kadın olarak mutlu bir hayat yaşamak yerine,
gururunu korumayı seçti.
Bu yüzden başarılı bir müzisyen olmaya karar verdi.
Bir gün, Ren...
Tüm Trapnest onun karşısında olacak.
Ren'i geç, Shin.
Onu böyle gördüğümde, hep içim acıyor.
Dürüst olmak gerekirse, Nana'nın hâlâ Ren'i sevip sevmediğini bile bilmiyorum.
Yasu ve ben ikimiz de onun yanında
Ren'den bahsetmekten çekiniyoruz.
Bunları saklamak istemedik,
o yüzden hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranmana gerek yok.
Sadece merakından dolayı ona Ren'i sormamana söz ver.
Evet, biliyorum.
Ama ben...
Sanki hep Nana'nın yanında Ren'den bahsediyorum gibi geliyor.
Komatsu-san!
Saat zaten üç oldu!
Ne zaman Trapnest hakkında konuşsak,
Nana'nın gururunu incitiyoruz.
Bilmiyordum belki, ama yine de ona kötü bir şey yaptım.
Onu konsere benimle gelmeye zorlamayacağım.
Artık Trapnest konserine gitmek bile istemiyorum.
Pişmanlığını görmek güzel.
Biraz fazla ileri gitmiş olabilirim.
Sadece bunu bir daha yapmamaya dikkat et.
Aynen öyle! Onun duygularını incitecek hiçbir şey yapmamalıyım.
Ren hakkında dikkatlice konuşmaya başlamalı
ve hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranmalıyım.
Yasu geldi mi?
Ha?
Bunlar Yasu'nun, değil mi?
Bunun gibi sigaraları ondan başka içen yok.
Gerçekten bağımlılık yapıyorlar.
Yani gerçekten bağımlılık yapıyor mu?
Her zaman güzel koktuklarını düşünürdüm,
belki tadları da güzeldir diye.
Gerçekten mi?
Ama bunlar Yasu'nun değil, Shin-chan'ın.
Onun içmesini yasakladım.
Ne?
O Shin denen herifle ne yapacağımı bilemiyorum...
Bana bir faydaları yok, sen alabilirsin.
Hayır, böyle şeyleri içmeyi sevmem.
Bırak burada.
Yasu geldiğinde o alır.
Bu arada, Shin'i ne zaman gördün?
Ha? Ah... İşten dönerken...
Neden yalan söylüyorum ki?
Dürüst olabilirdim.
Bu çok şüpheli.
Shin'den vazgeçmeni öneririm.
O herif için kariyer kadınları, geçim kaynağı.
Eğer sen...
Öyle bir şey değil.
İyi o zaman.
Ah, evet. Misato-chan'ı aradın mı?
Eskiden, Ren hâlâ oradayken.
Evet.
Acaba gitti mi?
Evet, aradığımda
trenle geri döndüğünü söyledi.
İyi oldu.
Hey, Nana.
Trapnest'ten Ren...
Konser mi?
Harika. Seninle gelirim.
Ha, neden?
İyi bir moddaysam geleceğimi söylememiş miydim?
Ama neden gitmek istiyorsun ki?
Sebep yok.
Sadece içimden geldi.
Ama...
Ne?
Başkasıyla gitmek istiyorsan, umurumda değil.
Hayır, hayır, birlikte gidelim.
Seninle gitmek beni çok mutlu eder.
Neden?
Belki Ren'i görmek istiyordur?
Yani bahse girerim şu anda bile Ren'i seviyordur.
Öğrenmek istiyorum!
Ama ona rastgele sorular soramam.
Nana çok mesafeli, o yüzden direkt sorarsam cevap vermeyeceğinden eminim.
Hatta utanıp konsere benimle gelmeyebilir.
Sanırım konserden sonra sorarım.
Sonunda tekrar buluşma şansları oldu.
Şimdi soru sorarsam her şeyi mahvedebilirim.
Koltuklar tam ön sırada.
Üstelik sahne çok küçük.
Ren kesinlikle Nana'yı görecek.
Gözyaşlarıyla vedalaştığı kadın...
aniden gözlerinin önünde belirecek.
Ren kesinlikle şaşıracak.
İkisi sessizce birbirine bakacak...
Nana'nın gözleri dolacak...
Ren sahneden atlayıp Nana'yı sıkıca kucaklayacak.
Çok mükemmel!
Nana'nın fikrini değiştirmemesi için,
Konserden önce uslu durmalıyım.
En azından hiçbir şey bilmiyormuş gibi yapmalıyım.
Artık bir yetişkinim!
Onların dokunaklı buluşması için!
Tabii, sadece sessiz kal.
Çünkü şu ana kadar hiçbir şey bilmiyormuş gibi yaptım.
Teşekkürler, Shin-chan!
Ama kıskandım. Ön sıra mı? Ben de gitmek istiyorum!
Evet, ama üzgünüm.
Ama düşündüğün gibi dokunaklı bir buluşma olacak mı?
Yani sahneden atlamak biraz abartı olur.
Yani, Ren hâlâ Nana'yı seviyor mu?
İki yıldır iletişimde değiller miydi?
Şey... Kim bilir...?
Neyse, o adam...
O ne?
Onun bir çapkın olduğunu duydum.
Gerçekten mi?
Evet, ama bu eski bir söylenti,
ve gerçek kalbini sadece Nana'ya vermiş.
Ayrıca, Ren hep o asma kilidi takıyor.
Bunu ona Nana verdi.
Olamaz! Gerçekten mi?
Demek hâlâ umudu var!
Ama belki de sadece takmak istemiştir,
bir anlamı yoktur.
Bu doğru değil! Bir anlamı olmalı!
Hey, Yasu! Sen de aynı şeyi düşünüyorsun, değil mi?
Evet,
Öyle.
Gördün mü?
Ne oldu?
Tamam, herkes. Antrenmana başlıyoruz!
Bugün elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Utanç verici şeyler söylemeyin.
Ondan sonra, konsere kadar geçen iki hafta boyunca,
Nana'nın fikrini değiştirip değiştirmeyeceğini bilemedim.
Bu konuda çok endişeliydim,
ve onlar hakkındaki hayallerim birikmeye devam etti.
Ya Nana ve Ren tekrar barışırsa?
Belki de Trapnest üyeleri bizim eve gelir.
O durumda, Takumi ile bir ilişkim olabilir.
Yaşasın! Ne yapmalıyım?!
Sorun ne, Komatsu-san?
Alo?
Benim.
Yine sen.
Ne oldu? Gecenin bir yarısı.
Konser sabahına kadar,
Nana her zamanki gibi pencerenin yanında oturuyordu.
Ama normalde olduğundan farklı bir kokusu vardı.
Shin-chan'dan aldığım sigaraların kokusu...
Nana, Black Stone'un kokusunu sevmez.